Sen de kimsin?
Ne yaptın sen?
Ne demek istiyorsun?
Yusuke Fujiwara'ya ne oldu?
Nerede o?
Yusuke... Fujiwara mı?
Bilmiyorum. Hiçbir şey hatırlamıyorum...
Bana aptal rolü yapma!
Geri çekil!
Fubuki!
Judai, kardeşim iyi mi?
Evet... Ama zor atlattı.
Onu o kurtardı.
O'Brien!
Karanlığın Gerçeği!
Judai Fubuki'ye Karşı
O'Brien, burada ne işin var?
Industrial Illusions'ın başkanı Pegasus
bana yeni bir görev verdi.
Bu yüzden gizlice adaya döndüm.
Görev mi?
Disklerine yanıt vermeyen kartları
tüm ülkede araştırmak.
Bu fenomenin büyük ihtimalle
Duel Academia'da bir nedeni
olduğuna inanıyor.
Duel Academia'da mı? Neden?
Henüz emin değilim.
Ama "Yusuke Fujiwara" adında bir adam
sırrı biliyor.
Fujiwara mı?
Onu takip ederken, kardeşinle
görüştü.
Ama Fubuki orada ne yapıyordu?
Ben de o durumu araştırdım.
Başkan Kagemaru, artık terk edilmiş
olan özel yurttaki öğrencileri
kullanarak Üç Hayaleti diriltmiş
ve sonsuz yaşamı elde etmeye
çalışmıştı.
Ama siz onu durdurdunuz.
O olaydan sonra,
Başkan Kagemaru yürüttüğü tüm
araştırmaları durdurdu
ve üzerlerinde deney yaptığı özel
yurt öğrencilerini serbest bıraktı.
Ama geri dönmeyen bir öğrenci vardı.
Yusuke Fujiwara mı?
Aynen öyle.
O dönemde Fujiwara, Ryo Marufuji ve
Fubuki Tenjoin ile aynı seviyede
bir dahi öğrenci olarak tanınıyordu.
Henüz bir teyit almadım,
ama okul içinde bir tür kişisel projeye karıştığı söyleniyor.
Yani... Karanlık mı?
Yedi Yıldız arasında bile,
sadece Fubuki Karanlığın gücünü kullanmıştı.
Fubuki!
Orada tam olarak ne oldu?
Lütfen... Konuş benimle! Fubuki!
Kes şunu, Judai!
Ağabeyimin şu an konuşacak durumu yok!
Ama gerçeği bilen tek kişi Fubuki!
Fubuki, cevap ver bana!
Judai, Kenzan'ın dediği gibi, sen değiştin...
Eskiden bu kadar sert değildin.
Bazı şeyler istesek bile eskisi gibi olamaz.
Sorun ne, Judai?
Ağabey!
Ben... Ben gerçekten hiçbir şey bilmiyorum!
Daitokuji Hocam,
Fubuki, Başkan Kagemaru ve sizinle araştırmanızda yardımcı oluyordu, değil mi?
Karanlık hakkında bir şeyler biliyorsunuz, değil mi?
Bildiklerimin hepsini anlattım!
Öyle mi?
Hadi, dosdoğru söyle.
Yoksa seni sifonlarım.
Karanlık, pis bir cehennem gölüne gidiyorsun.
Ah, düşünmek bile istemiyorum...
Sonra görüşürüz, Hocam.
G-Gerçekten!
Fubuki zaten Karanlığın gücünün etkisi altındaydı.
Başkan ve ben sadece onu kullandık!
Karanlığa nasıl bulaştığını bilmiyorum!
Ben güvendeyim...
O halde, gerçeği bilen tek kişi Fubuki.
Daha fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Fubuki!
Judai, lütfen beni o yere götür.
Emin misin?
Evet...
Bu mu?
Burada ne oldu?
Bilmiyorum...
Ne zaman hatırlamaya çalışsam,
dayanılmaz bir baş ağrısı çekiyorum.
Abi!
Uzak dur!
Judai...
Tenjoin bize her şeyi anlattı.
Bunun anlamı ne?
Bu okula yeni bir tehdit yaklaşıyor.
Yeni bir tehdit mi?
Karanlığın gerçeği, olan bitenin anahtarı,
ve bunu sadece Fubuki biliyor.
Judai, benimle burada düello et.
Eğer yaparsan, belki bir şeyler hatırlarım!
Fubuki?
Yapma! Abi, yataktan çıkacak durumda değilsin!
Sorun değil, Asuka.
Bu zamana kadar gerçeklerden kaçtım.
Ama artık buna bir son vermenin zamanı geldi.
O da ne?
Dur!
Bunu yaparsan, Karanlık seni yine ele geçirecek!
Bırak gidelim, Asuka.
Gerçeği öğrenmenin tek yolu bu.
Judai...
Abi...
Hafızamı geri mi kazanacağım,
yoksa önce Karanlık tarafından yutulacak mıyım?
Judai, her şey seninle olan düelloma bağlı.
Yeniden canlanıyor... Karanlığın gücü!
Hadi başlayalım, Judai.
Düello!
Benim sıram!
Elemental HERO Clayman'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Red-Eyes B. Chick'i çağırıyorum.
O canavar...
Bu olamaz.
Kırmızı Gözler B. Civciv'in efekti devreye giriyor.
Kırmızı Gözler B. Civciv'i sahamdan mezara gönderiyorum,
Kırmızı Gözler B. Ejderhası'nı Özel Çağırıyorum!
Herkesin bahsettiği Kırmızı Gözler işte bu!
Büyü kartım Inferno Ateş Topu'nu aktif ediyorum!
Kırmızı Gözler'in orijinal saldırı puanını sana hasar olarak veriyorum!
Kırmızı Gözler Inferno Ateş Topu!
Kardeşimin canını çok hızlı tüketti!
Daha bitmedi!
Kırmızı Gözler'i feda ediyorum...
Çık ortaya, Kırmızı Gözler Karanlık Ejderhası!
Kırmızı Gözler Karanlık Ejderhası,
sadece sahada bir Kırmızı Gözler feda edilerek Özel Çağrılabilir.
Saldırı puanları,
mezarımdaki her Ejder Tipi canavar için 300 artar.
3000 saldırı puanı mı?!
Karanlık Giga Alevi!
Zorlu biri...
Gardımı düşürdüğüm an, işim biter.
Tuzak kartım Kahraman Sinyali'ni aktif ediyorum!
Bir canavar savaşla yok edildiğinde,
elimden ya da destemden Seviye 4 veya altı
bir Elemental HERO'yu Özel Çağırabilirim!
Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bubbleman'ın efekti devreye giriyor!
Eğer çağrıldığında sahamda başka kart yoksa,
destemden iki kart çekebilirim.
Bir kart yerleştiriyorum
ve turumu bitiriyorum.
İyi değil, kardeş...
Kardeş büyük bir dezavantajda.
Ağabey...
Şimdi, Judai...
Ciddi şekilde saldır.
Hafızamı geri getirmenin tek yolu bu!
Anlıyorum, Fubuki.
Benim turum!
Bubbleman'a Great Sword'ı donatıyorum.
Great Sword donatılmış bir canavar,
iki haraç olarak sayılır.
Bubbleman'ı haraç olarak veriyorum,
Elemental HERO Neos'u çağırmak için!
Equip Spell Neos Force!
Etkisi, saldırı gücünü 800 artırır.
Ancak End Phase'imde,
Neos Force'u desteme geri gönderip karıştırmam gerekir.
Hadi, Neos!
Ve Neos Force'un etkisi devreye giriyor.
Yok edilen canavarın saldırı gücünü sana hasar olarak veririm!
Ağabey!
Sonunda onu buldum.
Nihai güç...
Karanlık!
Bu...
Ağabey...
O da ne?
Karanlığın gücü...
...Fubuki'yi ele mi geçiriyor?
Fubuki!
Daha bitmedi... Devam et, Judai.
Ruhum bu kadar kolay Karanlık'a teslim olmaz!
Fubuki...
Tuzak kartım Red-Eyes Spirit'i aktive ediyorum!
Bu tur mezara gönderdiğim bir Red-Eyes'ı Özel Çağırıyorum!
Ne?
Red-Eyes Darkness Dragon'un saldırı gücü,
mezarımdaki her Dragon-Tipi Canavar için 300 artar.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum.
Judai, Neos Force'un etkisi senin turunda sona erdi,
ve Neos'un saldırı gücü tekrar 2500'e düştü.
Red-Eyes Darkness, Neos'a saldır.
Darkness Giga Flame!
Neos!
Abi!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Büyü kartımı aktif ediyorum, Temas Dönüşümü!
Saha tarafımda hiç kart olmadığında,
Destemden veya elimden bir Neo-Uzaylı'yı
mezara göndererek iki kart çekebilirim.
İki kart çekmek için,
Ateş Böceği ve Hava Sinekkuşu'nu mezara gönderiyorum.
İki kart çekiyorum.
Büyü kartımı aktif ediyorum, O — Ruha Bürünme.
Mezarımdan bir Elemental HERO'yu
Özel Çağırma yapıyorum!
Geri dön, Neos!
Ve büyü kartımı aktif ediyorum, Elemental Fırtına!
Bu tur Neos'un saldırmaması karşılığında,
orijinal saldırı gücü Neos'tan düşük
bir canavarı yok edebilirim.
Neos, Kızıl Gözler Karanlık Ejderhası'nı yok et!
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Metal Artış!
Bir büyü kartını etkisiz hale getirip yok ediyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Fubuki!
Benim... turum...
Metal Artış ve Kızıl Gözler Karanlık Ejderhası'nı
kurban ediyorum.
Gel, Kızıl Gözler Karanlık Metal Ejderha!
Kızıl Gözler Karanlık Metal Ejderha'nın
saldırı gücü,
mezarımdaki her Ejder Tipi Canavar için
400 artar.
4000 saldırı gücü mü?
Bu olamaz...
Eğer saldırısı tutarsa, Abi'nin işi biter!
Abi!
Karanlık Metal Alevi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Kahraman Koruması!
Bir Elemental HERO'yu savaş yoluyla
yok olmaktan korur.
Ayrıca mezarımdan Elemental HERO
Baloncukadam'ı banlayarak,
bana verilen hasarı yarıya indirebilirim.
Bu, Neos'un yok olmasını engeller.
Ve Kahraman Koruması'nın etkisiyle
destemden bir kart çekebilirim!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Büyü kartımı aktif ediyorum, Temas Ruhu.
Neos saha tarafımdayken,
destemden, mezarımdan veya elimden
bir Neo-Uzaylı'yı Özel Çağırabilirim!
O anda, Kızıl Gözler Karanlık Metal'in
etkisini aktif ediyorum!
Elimden bir kartı atarak,
Bir büyünün aktivasyonunu iptal edip onu yok edebilirim!
Büyü Saptırma!
Bir Ejderha-Tipi Canavarı mezarlığıma göndererek
Kırmızı-Gözler Karanlık Metal'in saldırı gücünü 400 puan daha artırıyorum.
Judai, niyetin Neo-Uzaylı Büyük Köstebeği çağırmak
ve onu kullanarak Kırmızı-Gözler Karanlık Metal'i elimden almaktı.
Ama Kırmızı-Gözler Karanlık Metal sahada olduğu sürece,
büyü kartlarını kullanamazsın!
Bundan bu kadar emin misin?
Karanlık Metal'in efektini kullanmak için elinde kart olması gerek.
Ama şu an, Fubuki, elinde hiç kart yok!
Bu anı bekliyordum...
Tuzağımı aktive ediyorum, Kahraman Kuralı 1!
Mezarlıklarımızdan toplam beş kartı banlıyorum.
Senin mezarlığından beş kart banlamayı seçiyorum, Fubuki!
Ne?
Mezarlığındaki Ejderha-Tipi sayısını azaltmak,
Karanlık Metal'in saldırı gücünü düşürür.
Saha Büyümü Neo-Uzay'ı aktive ediyorum!
Neos'un saldırı gücü 500 artar.
Ve büyü kartım H — Ateşli Kalp'i aktive ediyorum.
Neos'un saldırı gücü 500 puan daha artar.
Hadi, Neos!
Ağabey!
Fubuki!
Uzak dur, Judai!
Hayır, Asuka...
Ben bunu istedim.
Ağabey...
Judai, her şeyi hatırladım...
Öyle mi, Fubuki?
Evet.
Yusuke Fujiwara...
Şimdi düşününce, yeteneği Ryo'nun ya da benim çok ötemdeydi.
Düelloyu herkesten çok seviyor ve araştırıyordu.
Ama bu tutku onu yavaş yavaş sapkın bir yöne çekmeye başladı...
Fubuki, buldum onu.
Daha önce kimsenin keşfetmediği bir güç.
Karanlık dünyanın ötesinde bir güç.
Karanlık mı?
Dur! Eğer araştırman doğruysa,
o gücü elde etmek için...
ruhumu feda etmeliyim.
Ama sorun değil.
İstiyorum... Ölümlülüğü aşan o gücü.
Ne yapıyorsun?
Sonsuz yaşam ve güç!
Yapma!
Neredeyiz biz?
Karanlığın girişi.
Fubuki, seni buna bulaştırdığım için üzgünüm.
Karanlıkla bir oluyorum.
Gitme, Fujiwara...
Bunu sana vereceğim.
Artık ona ihtiyacım yok.
Elveda, Fubuki.
Daha sonra, Daitokuji Hoca ile yaptığımız bir test düellosunda,
başka bir boyutta kayboldum.
İşte o zaman hayatta kalmak için bu maskenin gücünü ödünç aldım.
Peki, Yusuke Fujiwara'ya ne oldu?
Karanlık onu aldı ve öldü.
Bu doğru değil!
Sen... Fujiwara mısın?
Ha? Neler oluyor?
Yani iki tane Yusuke Fujiwara mı var, don?
O kadar da tuhaf değil...
Eğer biri sahteyse.
Sahte mi?
Ustamın ölmesine izin verdin!
Ustan mı?
Neden gerçek formunu göstermiyorsun?
Düello Canavarı ruhu... Honest.
Fubuki hafızasını geri kazandı.
Ama...
Karanlık... Fujiwara...
Böyle bir şey mi oldu?
Peki, şu an buradaki Fujiwara kim?!
İyi soru. Kendini gösterme zamanı, Honest.
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Birleşen Ruhlar!
Neos Beş Başlı Ejderha'ya Karşı.
Olamaz... Bir ruh fiziksel forma büründü mü?
Burada kaybetmeyi göze alamam.
Ruhumda uyuyanlar için de!